Калькулятор калорий. Функции:
Создавать приёмы пищи, продукты и блюда (продукт из продукта);
Считать БЖУ за день, неделю и месяц, сравнивать с целью (нормой);
Регистрировать новых пользователей, настраивать их БЖУ (ценность и цель).
...


Страницы:
1) Главная – показывает сегодняшние приёмы пищи пользователя, их БЖУ, пропорцию и счётчик за день. Пагинация представляет собой последние 3 дня + 1-3 дня вперёд.
2) Продукты и блюда – список последних добавленных, либо топ самых частых. Можно создать новый, скопировать существующий, перейти на страницу правки. Пользовательские, системные и чужие продукты.
3) Страница приёма пищи пользователя с наименованием, датой добавления, суммой БЖУ и фото.
4) Страница продукта/блюда с наименованием, именем автора, датами добавления и последней правки, БЖУ и фото. Копирование, правка при наличии права. Правка предлагает опцию пересчёта всех зависимых блюд и приёмов пищи либо за всё время, либо за указанный период.
5) Поиск продукта/блюда по имени. Сортировка в порядке соответствия и/или времени добавления/правки.
6) Регистрация пользователя. Два варианта: с емейлом/телефоном (для восстановления) и без (без возможности восстановления).
7) Вход и выход.
8) Профиль с правкой имени, настройкой БЖУ и цели.
9) Изменение пароля, удаление профиля.
10) Сведения о сайте, пользовательское соглашение.
